БД предназначена для приложения по учету фабричного оборудования: начиная с сетевых шкафов, свитчей, АС станций, реализованных на базе промышленных ПЛК, заканчивая сигналами (управления исполнительными устройствами, показания с датчиков и т.д. и т.п.). БД обеспечивает легкий поиск необходимого оборудования, его месторасположения, а так же связей друг с другом, такими как: сетевой шкаф - свитч, свитч - порт, порт - AC станция (либо другой порт), АС-станция - контроллеры, контроллеры - сигналы, сигналы - промышленное оборудование (мельницы, дробилки, насосы и т.д.).

Приложение предусматривает порядок заполнения БД: вначале заполнение таблиц-справочников, затем полей в таблицах имеющих справочный характер (выпадающие списки), только затем установка связей (см.выше).      